附身物职人早上要起得很早
よりしろ職人の朝は早い
一开始只能短时间活动的附身物
最初は短時間しか動かなかったよりしろだが
找到注入魔力的诀窍以后
魔力を練り込むコツをつかんでからは
寿命慢慢变长了
徐々に寿命が長くなってきた
揉搓 揉搓
こ～ね　こ～ね
缝合 缝合
ぬいぬい
衣服用手缝
服は手縫い
她并不讨厌精细的工序
細かい作業は嫌いじゃないので
扎针 扎针
チクチク
总是默默地制作
黙々と作る
绕线 绕线
グリグリ
看到可爱的成品  欣喜之情油然而生
かわいく作れると　地味に嬉しい
关节的可动范围太小了
関節の可動域が甘い
余长得还要更帅一点
余はもっとカッコいい
给余做成个子更高  头身比更大的样子啊
もっと背が高く　頭身を上げた姿にせよ
衣服要做成高开叉的
服はハイレグを所望する
好
は～い
面对客户的无理要求
クライアントの無理な要求にも
也要认真对待
誠実な対応を
桃大人
桃大楞  谢谢您给我做这么好的附身物
桃ちゃま　ステキなよりしろをありがとうなの
嘴…嘴巴擅自说出了感谢的话
く… 口が勝手に感謝の言葉を
不是  这不是余真正的想法…
違う　これは余の本当の気持ちでは…
谢谢
ありがとうなの
住手啊  我的人设都混乱了
やめよ　自我がグチャグチャになる
谢谢啦
ありがとうなの
优质的附身物  远距离操作也是完美的
良質なよりしろは　遠隔操作もバッチリだ
因打工时经历的各种事而昏昏欲睡的夏美子
アルバイト先で色々あって眠いシャミ子
盯…
ジーッ…
不不
いえいえ
哦  夏美子
おおっ　シャミ子
又不是生病  不用这样看护我啦
病んではないので見守らなくてもいいんですけど
不是…
いや…
而且你为她的劳动付出过相应的报酬吗
そもそも君はこの子の働きに見返りを与えているのかね
夏美子  你有什么想要的东西吗
シャミ子って　何か欲しいものとかある
怎么突然问这个
どうしたんですか　突然
给我附身券
よりしろ券くれ～
别管了  你随便提就好
いいから　何でも言ってみて
那就冰淇淋吧
じゃあ　アイスもなか
给我附身券
よりしろ券くれ～
不是这种吃了就没了的东西了
そういう食べたら消えるものじゃなく
不是说什么都可以吗
何でもって言ったのに
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
魔族觉醒!
开辟自己的道路!
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
简历上写的地址应该就是这里没错
履歴書の住所はここのはずなんだけど
老板  你看起来好可疑
マスター　完全に不審者やわ
咦  你们是…
あれ　あなたたちは…
诶  魔法少女
げっ　魔法少女
为什么会在这里
なぜここに
我就住在这里
ここに住んでるので
简历上没有写隔壁有保镖啊
横に用心棒がいるなんて履歴書には書いてなかった
快逃吧  莉子
逃げるぞ　リコ君
我可不喜欢逃跑这词哦
うち　逃げるって言葉嫌いやわ
那就回头向右前进
ならば回れ右前進だ
那个…
あの…
请冷静一点
落ち着いて
跟着我
続け～
我不要
嫌や～
诶？
ええっ？
道歉？
謝罪ですか？
因为前些日子给优子造成了很多麻烦
先日は優子君に迷惑をかけてしまったので
似乎也有想要问我的事情
聞きたいこともあったようだし
我们就来登门拜访了
こちらから出向こうと思ってね
怎么好像受的伤又增加了
何かケガが増えていませんか
请不用在意  只是在走廊上稍微飞翔了一下而已
気にしないでくれたまえ　廊下で軽くフライアウェってしまったのだ
对不起  还是第一次遇上动物系的客人
すみません　アニマル系のお客様は初めてで
不知道合不合您口味
お口に合えばいいのですが
啊  是伯母吗
ああ　お母様ですか
我是杂食性的  请不用在意
雑食なのでお構いなく
我吃豆皮寿司的就可以了
うちはおいなりさんとかでええよ
不要放醋
酢抜きのやつな
莉子  不要再说了
リコ君　やめたまえ
樱小姐行踪不明吗
桜殿が行方不明か
我回到小镇后就用各种手段寻找过了
町に戻ってきてから　いろいろな手段で捜索しましたが
但是全都失败了
全て失敗してきました
恐怕姐姐现在是核心的状态
恐らく姉は現在コアの状態になっています
桃小姐  能让良也听听樱小姐的事吗
桃さん　桜さんの話　良も聞いていていい
良
良说过要帮姐姐
お姉のこと手伝うって言ったし
自由研究作业也是调查家里和小镇的事
自由研究も家と町のことを調べてるから
应该能派上用场
役に立つと思う
嗯  请吧
うん　ぜひ
太好了
よかった
我就在旁边整理哦
良　横でまとめてるね
不用那么麻烦也可以哟
もうちょっとシンプルでいいよ
关于樱小姐的事  其实我也只是和她见过几次面而已
桜殿とは僕も数回しか直接会ったことがない
最后一次见到是 10 年前的圣诞节
最後に会ったのは 10 年前のクリスマスだ
哦  10 年前…
あっ　10 年前…
是在咖啡厅快要开业的时候  时间应该没有错
喫茶店の開店直前だったので　時期も確かなはずだ
当时  我刚来这个小镇不久
当時　僕はこの町に来てまもなく
靠樱小姐的帮忙  准备开始工作
桜殿のあっせんで働く準備をしていた
正在进行开店准备时  樱小姐突然出现了
喫茶店の開店準備中　桜殿がひょっこり顔を出した
呀吼
やっほ～
我把门口的逾越结界更新了哟
玄関のすぎこしの結界バージョンアップしたよ
樱小姐
桜殿
真是太感谢你了
何から何までお世話になって
哦  接下来会有类似天灾的东西发生
ああ　今から天災みたいなのが来るから
这两三天要关好门窗哦
2～3 日戸締まりしておいて
也不要外出
外出もしないで
嗯？
うん？
还有呢  把这个孩子雇上吧
あとね　この子雇ってよ
好像会做料理哦
料理作りたいらしいよ
请多关照…
よろしゅう…
诶  这孩子是谁
えっ　この子誰
天灾是什么
天災って何
对不起  时间紧迫  下次再说吧
ごめん　急いでるからまた今度
那时候  硬塞给我的就是莉子
そのとき押しつけられたのがリコ君だ
这就是我最后一次见到樱小姐时的事情
これが　僕らが最後に桜さんを見たときのことだ
明明说好要来吃我做的饭
うちの料理食べに来てくれへんかった　約束したのに
樱小姐到底会在哪呢
桜はん　どこにおるんやろ
核心会动会跑  很难找到
コアは動いて逃げるから　捜すのも難儀やなあ
诶  会动？
えっ　動く？
你见过核心吗
コアを見たことあるんですか
我老家把这个叫做魂魄
うちの出身地では魂魄って呼ばれてたの
来这个小镇之前看到过哦
この町に来る前　見たことがあるわ
我见到过的核心是小猴子和蝴蝶
うちが見たコアは子猿さんと蝶々やったの
他们都被同伴巫女带着救走了
どっちも味方の巫女はんに抱えられて逃げていったわ
莉子  你来这里之前到底干过什么啊
リコ君　ここに来る前何してたの
我以前见过的核心都是不会移动的水晶形状
コアは以前私が見たものは水晶状で動きませんでした
哦
ふ～ん
也有动物形态的吗
動物形態もあるのか
也让余说两句
ちょっと余にもしゃべらせてくれ
桃是以核心是不会移动的物体为前提去找的
桃はコアを動かないものとして捜していた
而根据这个女狐狸的情报
そこのメギツネの情報だと
核心也可能是会移动的动物
コアは動いて逃げる動物系
改变寻找方法去打听的话
捜し方を変えて聞き込めば
或许会有什么新情报也说不定
新しい情報が出るかもしれんぞ
我们知道的情报只有这些了
僕たちが知っているのはこれくらいだが
如果有什么事的话我们也会帮忙的
また何かあったら協力させてくれたまえ
优子也有些睡眠不足
優子君も寝不足だし
也差不多该回去了  莉子
そろそろおいとましようか　リコ君
这个要按什么才会开始啊
これはどれ押すと遊べるん
按下红色按钮后就可以给角色起名了
赤いボタンを押してからキャラの名前を選ぶんですよ
哪个「冒险之书」是可以删掉的
どの「ぼうけんのしょ」が消してええやつ
那个  第二个可以
えっと　2 番なら
莉子  你注意言行
リコ君　慎みたまえ
还…还有啊  优子
そ… それでだね　優子君
虽然有点不好意思
都合のいい話だが
如果方便的话可不可以再来店里打工啊
よければまたうちで働いてくれないだろうか
嗯  我很乐意
はい　喜んで
诶？
えっ？
如果熟人增加的话  说不定也能找到更多的线索
知り合いを増やしたら　いい手がかりも見つかるかもしれないし
谢谢你  优子
ありがとう　優子君
但我好像从侧面感受到了非常强大的反对气息
ときにサイドからすごい反対の気配を感じるのだが
请不用在意
気にしないでください
我和桃虽然一起行动  但也是宿敌
私と桃は共闘してるけど　宿敵なんです
大概是因为我最近找到了好多线索
多分最近私が色んな手がかりを見つけてくるから
不想让我抓到主导权吧
主導権を握られそうで嫌なんです
不对
違～う
为什么你总是总是总是曲解我的意思啊
何でいつもいつもいっつもねじれた解釈をするのかな
打工 NG  绝对不能工作
バイト NG　就労ダメ絶対
咦？
あれ？
对不起  虽然我也想找到姐姐
ごめん　姉のことは見つけたいけど
但我或许不想再让夏美子被卷入奇怪的事情里了
もうシャミ子には変なことに巻き込まれてほしくないかも
为什么
なんで
今天的桃有点奇怪
何か今日の桃変
总之  请先考虑一下吧
とりあえずだ　検討だけでもしてくれれば
这个是见面礼的土特产
お近づきのしるしにおみやげを
您太客气了
わざわざすみません
啊  是多魔樱花酱
あっ　たまさくらちゃんだ
你知道吗
知っているのかね
桃最喜欢这个了
桃が大好きなんです
对吧  桃
ね　桃
才…才不是喜欢
す… 好きではないです
只是在意到有点影响生活而已
生活に差し障る程度に気になるだけで
原来如此  看起来非常喜欢呢
なるほど　だいぶお好きなようだな
其实多魔樱花酱是我设计的哦
実はたまさくらちゃんは僕がデザインしたのだよ
是老板创造了多魔樱花酱？
マスターがたまさくらちゃんの生みの親？
竟然在这种地方有粉丝在   真是太高兴了
こんなところにファンがいるなんて　いや～　嬉しいな～
桃  我想和你也友好相处
桃君　僕は君とも仲良くやっていきたい
还有想给优子安排一堆工作
あと優子君にシフトをいっぱい入れたい
下次见面的时候给你一堆限定周边吧
今度会ったときは限定グッズをたくさんあげよう
不用了
結構です
T 恤  团扇
T シャツ　うちわ
不用了
結構です
电话卡
テレホンカード
现在谁还用电话卡  不用了
今どきテレカって　結構です
带签名的电话卡
サイン付きテレホンカード
带亲笔签名和合影券的电话卡
直筆サイン & チェキ券付きテレホンカード
万分感谢
ありがとうございます
桃屈服了
桃が折れた
这是桃送我的多魔樱花酱
桃にもらったたまさくらちゃんです
但是桃为什么这么喜欢多魔樱花酱啊
でもどうしてそんなにたまさくらちゃんが好きなんですか
那是因为…
それは…
多魔樱花酱…
たまさくらちゃんが…
有点像姐姐
お姉ちゃんに似てたから
像樱小姐？
桜さんに？
过来  过来  过来
オイデ　オイデ　オイデ
过来  给你糖哦
オイデ　アメチャンアルヨ
变得有点搞不懂千代田樱小姐长什么样了
千代田桜さんが分からなくなってきた
像吗
似てたかな
不是脸比较像
顔が似てるんじゃなくて
是配件和配色比较像
パーツとか色合いが似てるの
还有变身的时候
変身したときとか
诶？
えっ？
那难道是以姐姐为原型之类的吗
あれはもしかして　姉がモデルだったりするんですか
不是
いや　違う
我没有看到过樱小姐变身后的样子
僕は桜殿の変身姿を見たことがないからね
多魔樱花酱的原型是我看到的妖精
たまさくらちゃんのモデルは僕が見た妖精さんだ
咖啡厅开张的那天
喫茶店が開店した日
晚上我去玛尔玛购物中心买东西
夜間に買い物に行ったんだショッピングセンターマルマまでね
然后
そうすると
一只带着神秘的氛围的猫跑了过去
神秘的な雰囲気の猫が走って行った
戴着红白相间的项圈
紅白の変わった首輪をしてね
明明有积雪却没有留下足迹
雪なのに足跡はなく
走过的路上散着花瓣
歩いた道に花びらが散っていた
猫看到我后行了个礼
猫は僕を見ると一礼して
像融化了一般消失在了旁边建筑的墙里
隣の建物の壁に溶けるように消えていった
在这之后店生意兴隆
そのあとお店は大繁盛
我就以为那只猫是能让看到它的人变得幸福的妖精
僕はあの猫を見た人を幸せにする妖精さんだと思っている
哦
あっ
所以我就把它的样子当作吉祥物原型参加了募集
だからその姿をゆるキャラ募集のモチーフとして
貘先生再说一遍
バクさん　もう一回
再说一遍刚才的事
今の話もう一回して
良  挤客人的鼻子有点…
良　お客様の鼻を搾るのは…
但是貘先生在说很重要的事
だってバクさんとっても大切なこと言ってる
看到猫的时候是几年前的几月几日
猫さんを見たのは何年前の何月何日
啊  对不起
あっ　ごめんなさい
那个…
えっと…
开店纪念日是 10 年前的 12 月 28 日
開店記念日は 10 年前の 12 月 28 日
我整理一下
まとめる
据貘先生所说
バクさんいわく
最后见到樱小姐的时候是 12 月 25 日
桜さんに最後に会ったのが 12 月 25 日
离见到猫的时候只隔了三天吧
猫さんを見るまで 3 日しか間がないよね
据狐小姐所说  核心会以动物的样子活动
キツネさんいわく　コアは動物の形で動く
而且普通的猫不会融入墙里  更不会散出花瓣来
それに　普通の猫は壁に溶けないし　花びらも出さないし
所以  依我看
だから良いわく
那只猫可能是樱小姐的核心
その猫さんが桜さんのコアかもしれない
找「戴着红白相间的项圈的猫」的目击情报会不会比较好
「紅白首輪の猫さん」の目撃情報を探せばいいんじゃないかな
这是我的自由研究   小镇的地图
これ　良の自由研究　町の地図
猫经过了哪里  消失在了哪面墙
猫さんはどこを通ってどこの壁に消えたの
哇  毛兮兮的
うわ～　もふもふや
嗯  穿过玛尔玛购物中心前面的喷水广场
ええと　ショッピングセンターマルマ前の噴水広場を通って
对着的建筑物…
向かいの建物…
对着玛尔玛的建筑物是
マルマのお向かいの建物は
圣域纪念医院
せいいき記念病院
啊  这里是我小时候住院的医院
あっ　ここ　私が小さい頃入院していた病院です
夏美子  有没有记得在 10 年前见过一只猫
シャミ子　10 年前猫を見た記憶は
对不起  完全不记得了
すみません　全然覚えてないです
嗯  毕竟是很久以前的事了
うん　だいぶ前だしね
总之先给圣域纪念医院打电话
とりあえず　せいいき記念病院に電話して
优子应该看到猫了
優子は猫を見ているはずです
诶？
えっ？
我记得优子在医院说过猫的事情
私　病院で優子が猫さんの話をしていたのを覚えています
给母亲大人上茶
お母様にお茶を
坐垫也给上
座布団も出します
要一起吃油炸豆腐吗
おいなりさん一緒に食べる
我是这个家的主人所以不用劳烦
この家私がホストなのでお構いなく
用酱油 砂糖 味醂等调好味的油炸豆腐皮包上醋饭
醤油　砂糖　みりんなどで味をつけた油揚げで酢飯を包んだもの
其他食材可放可不放
中に具を入れたり入れなかったり
味道可浓可淡  种类丰富
味が濃かったり薄かったりで　色んなバリエーションがあるけど
不过都很好吃哦
みんなおいしいよ
那个时候的优子正在努力接受治疗
あの頃の優子は　治療を頑張っていました
有一天  优子醒来以后对我说
ある日　目を覚ました優子が私に言ったんです
妈妈  白猫小姐来房间里了
お母さん　部屋に白猫さんが来ました
我和猫小姐说话了
猫さんとお話したの
但是  它不见了
でも　いなくなっちゃった
因为当时的优子呼吸器官也有问题
当時の優子は呼吸器に問題があったため
如果有野猫进来的话会很麻烦的
野良猫が入り込んだら大変ということで
所以就和护士小姐找遍了医院
看護師さんと病院中を捜しました
但哪里都找不到猫的痕迹
でも　猫の痕跡はどこにも見つからなかったんです
会不会是优子的梦？
優子君の夢だったのではないか？
动物会说话什么的根本不可能啊
動物がしゃべるなんてありえないよ
老板不能这么说哦  看镜子
マスター　あかんよ　鏡見るんや
时间是良子的临产月
時期は良子の臨月だったので
所以是 10 年前的年末
10 年前の年末です
就在貘先生的目击情报之后不久
バクさんの目撃情報の直後だね
只要这不是夏美子的梦的话
それがシャミ子の夢じゃなければだが
10 年前  夏美子就和樱的核心（假定）接触了
10 年前　シャミ子は桜コア（仮）と接触していた
而且有可能说了一些什么
しかも　何かしらの話をしていた可能性がある
夏美子  有和猫说过话的记忆吗
シャミ子　猫とトークした記憶はある
我不记得有过这么有趣的经验啊
そんな面白い経験は覚えてないです
想起来  努力想起来  绞尽脑汁想起来
思い出して　頑張って思い出してひねり出して
不要扭角了
角ハンドルやめて～
啊  桃变回平常的桃了
あっ　桃がいつもの桃に戻ってきた
令人安心
落ち着く
现在这种事无所谓啦
今そこはいいから
我不扭你的角了  你快绞尽脑汁想起来
角はひねらないから思い出してひねり出して
加油啊夏美子
頑張れ　シャミ子
越着急越想不出来了
思い出しそうだけど思った　余計に何も出てきません
要想起重要的事情啊
大事なことを思い出すんだ
夏美子  记起什么了吗
シャミ子　何か思い出せた
什么都想不出来
思い出せません
吃了酸的东西也想不出来吗
酸っぱいもの食べても無理かしら
好酸
酸っぱ～
就这个  就是这种酸味对脑子好
それ　まさにその酸っぱさは脳にいいのよ
毕竟是10年前身体状况不好的时候的记忆
10年前の体調が悪かった頃の記憶だしな
夏美子  还要加柠檬吗
シャミ子　追いレモンはどう
记不起来也正常嘛
普通には思い出せんだろう
再加点柠檬？
追いレモンする？
这里使用夏美子的力量可能会比较好
ここはシャミ子の力を使うといいかもしれん
夏美子的力量？
シャミ子の力？
但是这个对于魔族来说是不可外传的秘密
でも　これ魔族的には部外秘だから
所以不想在桃和蜜柑面前说
桃とミカンの前では説明したくな～い
如果再来一份附身券呢
よりしろチケットのおかわりがあるとしたら
那就详细说给你们听吧
詳しく説明しよう
附身券是什么东西啊
よりしろチケットって何ですか
注：日语「附身」音同「更白」。
就是能把衣服洗得更白的券
洗濯物がいつもより白くなるチケットのことだ
好厉害
すごいです
她骗你的
それウソで～す
话说回来  夏美子的力量是什么
ところで　シャミ子の力って何かしら
没办法
仕方がない
既然如此就不得不解释明白了
こうなったら説明せざるを得ないであろう
余说过夏美子的力量是潜入梦境吧
シャミ子の力は　夢に潜る力と言ったな
那其实是针对汝的十分简略的说明
あれは実はおぬし向けにすごく噛み砕いた説明なのだ
因为就算对汝好好说明  汝大概也跟不上
おぬしは多分ちゃんと説明してもついてこられないからな
才没有这回事呢  我会努力的
そんなことないです　私頑張ります
这样吗  那余开始说明了
そうか　じゃあ説明するぞ
拜托您了
お願いします
如果要正确说明余等的力量的话
余たちの能力を正確に表現すると
即无论人  动物还是非生物
人　動物　無生物
入侵各种各样有情无情生物的潜意识的能力
あらゆる有情非情の無意識に侵入する能力だ
侵入各种鱿禽乌禽的生物的潜意识…
うじょーひじょーのむいしきにしんにゅー…
也就是说  有很多叫鱿禽乌禽的生物
つまり　うじょーひじょーという生き物がいて
用它们来战斗
それを使って戦う
很好  没有跟上话题呢
よ～し　ついてこれてないな
潜意识这东西呢
無意識っていうのは
以人类来说的话  就是每个人心中非常深处的地方
人間でいうと個々の心の中のすっごく深いところで
记忆和先天性知识聚集着的地方
記憶とか先天性知識とかが蓄積されている場所だ
余等一族可以进入到那里面
余たち一族はそこに入り込んで
随心所欲地偷看或者篡改
勝手にのぞき見したり　改ざんしたりできるわけだ
睡梦就像是潜意识领域的入口一样的东西
夢っていうのは　無意識領域の入り口みたいなものだから
所以也有人把我们叫做梦魔
余たちのことを夢魔と呼ぶヤツらもいるぞ
也就是说  把夏美子的力量用在自己身上的话
つまり　シャミ子の力をシャミ子自身に使えば
说不定就可以看到 10 年前的记忆了
10 年前の記憶を見ることができるかもしれない
不好意思  请从鱿禽乌禽那里开始重新说明一下
すみません　うじょーひじょーの辺りからもう一度説明してください
还在纠结那个地方啊
まだそのポイントで引っかかっているのか
我们也可以跟着进入梦里面吗
夢の中って　私たちがついて行くことはできる
不行  会被排斥的
ダメだな　はじかれる
余可以随意进入夏美子的梦里
余がシャミ子の夢にホイホイ入れるのは
是因为余是夏美子灵魂的亲人
余がシャミ子の魂の身内だからだ
桃
即使只能一个人我也想试一下
私　1 人でもやってみたいです
夏美子
シャミ子
真的不要紧吗
ホントに大丈夫
没事
はい
我几乎没有小时候的记忆
私　小さい頃の記憶があまりないので
所以想去看看
見てみたいです
我知道了
分かった
梦魔要实践出真知
夢魔は習うより慣れろ
从汝的记忆里把关于核心的情报捞出来给余看吧
おぬしの記憶からコアの情報をサルベージしてみせよ
我会努力的
頑張ります
你就呆在那看着我的英姿就好了
そこで私の勇姿を見ているがいい
晚安
おやすみなさい
夏美子怎么看都只像是个在午睡的女孩子啊
シャミ子　お昼寝女子にしか見えないわ
夏美子啊
シャ～ミ子や～い
那里是汝 10 年前的记忆的那层
そこは　おぬしの 10 年前の記憶の扉だ
10 年前
全是走廊
ずっと廊下だ
像地牢一样啊
ダンジョンみたいです
幼时的记忆非常错综复杂
幼い頃の記憶は入り組んでることが多いのだ
在这里探索  把遇到核心时候的景象找出来吧
探索してコアと会ったときの光景を探すぞ
新手想要从深处回来还是挺困难的
初心者が深部から帰るのは大変だからな
所以为了让余不看丢汝  尽量慢一点移动
余が見失わないよう　なるべくゆっくり行動してくれ
万一迷路了要怎么办啊
万一迷子になったらどうしたらいいですか
流的泪越多  魔族就会变得越强
涙の数だけ魔族は強くなれる
要通过气势和毅力回来
気合いと根性で帰ってくるのだ
原来如此  靠气势撑过去
なるほど　気持ちで乗り越える
先祖大人  好像能看到一些在动的东西
ご先祖　何だか動くものが見えます
那是核心吗
コアですか
那可不是啊  那是汝讨厌的回忆变质成的东西
あれは違うな　おぬしの嫌な思い出が変質したものだ
我的心里有那种东西吗
私の心にそんなものがいるんですか
明明每天的饭都很好吃
ご飯も毎日おいしいのに
其实每个人都有深藏于心 不愿提起的回忆
嫌な思い出なんて　記憶を掘れば誰にでもある
不如说能把那些回忆深藏于心底
むしろ　ああいうのをちゃんと埋め立てて
笑着面对每一天
笑顔で過ごせているのは
正是你和周边人的心健全的证明
おぬしと周辺の心が健やかな証しだ
原来如此
なるほど
余也基本上会把输掉的记忆马上埋藏起来
余も基本負けた記憶は即座に埋めてるぞ
正因如此尾巴一直活蹦乱跳呢
おかげでいつも尻尾ピンピンだ
原来如此  不愧是先祖大人
なるほど　さすがご先祖です
深陷过去不愿抽身  这种做法是最不可取的
一番ダメなのは　嫌な記憶を何度も心の中で反すうしちゃうヤツだ
这种家伙的梦啊  黏糊糊的很难移动
そういうヤツの夢はな　ドロドロで動きづらい
黏糊糊的…
ドロドロ…
碰到它们可能会产生杂音
接触するとノイズが出そうだな
能潜行过去吗
隠れつつ行けるか
我知道了  我会做到的
分かりました　やり過ごします
危机管理
危機管理～
必杀  魔族隐形
必殺　まぞくステルス
就没有更加漂亮的隐藏方式了吗
もう少し見目麗しい隠れ方はないか
啊
はっ
不太对劲  数量好多
おかしいぞ　数が多い
难道说汝那时候受了很多苦吗
もしかしておぬしこの頃結構大変だった
魔族隐形好像快暴露了
まぞくステルスがバレそうです
不好了  快逃
いかん　逃げるぞ
被逮到会变成什么样啊
捕まったらどうなりますか
如果是自己的记忆的话至少不会死
自分の記憶なら死ぬことはない
但是会变成数日噩梦缠身  卧床不起的状态
だが数日悪夢にうなされて寝込むことになるので
对身体不好
体に悪いぞ
这种情报请早点说啊
そういう情報は先にください
该怎么做才好啊
どげんすればよかですか
加油加油  超级加油啊
頑張れ頑張れ　超頑張れ
加油  要加油啊
頑張って　頑張るのだ
我知道了  我会想办法的
分かりました　何とかします
不好  杂音太…  捕捉不…
いかん　ノイズが…　捕捉できん…
咦？
え？
先祖大人？
ご先祖？
先祖大人
ご先祖～
走…走散了
は… はぐれちゃいました
该怎么探索啊
どうやって探索しよう
不  不如说该怎么回去啊
いや　むしろどうやって帰ろう
啊  你们好…
あっ　こんにちは…
先祖大人不在  回不去
ご先祖いない　帰れない
妖怪一大堆
オバケ大盛り
该怎么办  怎么办啊
どうしよう　どうすれば
看丢了？
見失った？
有杂音
ノイズが
本人忘记的讨厌记忆大量出现了
本人も忘れていた嫌な記憶が大量に出てきたのだ
这是预料之外的
想定外だった
夏美子会怎么样
シャミ子はどうなるの
暂时在自己内心深处迷路
自らの心の深部でしばらく迷子になり
会数日长眠不起
数日眠ることになる
也就是说在这期间会一直被讨厌的记忆追着吗
その間ずっと嫌な記憶に追われるってこと
对于新手梦魔来说是经常有的失败
初心者の夢魔にはよくある失敗なのだ
那可不行啊  必须想办法把她搞醒
そんなのダメよ　何とかして起こしてあげないと
这可不是受到刺激就会醒来那么浅的睡眠
刺激で起きるほど浅い眠りじゃないぞ
这样只会让梦里变得更酸
夢の中が酸っぱくなるだけだ
果然不该依她这么做的
やっぱりやらせるべきじゃなかった
想想去接她的方法吧
迎えに行く方法を考えよう
几天后就会自己起来的
数日で自然に起きるのだぞ
余也想帮她啊  但考虑到搜索所需的时间和成本
余だって助けたいのだ　だが捜索の手間とコストを考えると
就算是这样
だとしても
我也绝对要去帮她
断固助けに行きたい
桃…
虽然我觉得我可能在说些莫名其妙的话
私　訳分からないこと言ってると思うんだけど
但是我有一种曾经在梦里被夏美子帮助过的感觉
以前シャミ子に夢の中で助けられたことがある気がする
所以就算效率很低  依据很少
だから　効率が悪くても根拠が希薄でも
我也不能袖手旁观
あの子をこの状況で放っておきたくない
请想想办法  莉莉丝小姐
何とかして　リリスさん
怎怎怎…怎么办
どどどど… どうしよう
怎么办才好
どうすれば
冷静一点  冷静一点
落ち着いて　落ち着いて
诶？
えっ？
你不是有一把很好的武器吗
君　いい武器を持ってるよね
你爸爸的手杖
お父さんの杖
这…这个吗
こ… これ
对对
そうそう
这里毕竟是你的领域  我觉得应该可以很好地变形哦
ここは君のフィールドだし　いい感じに変形できると思うよ
变形成开挂的武器  把它们干掉吧
ずるい武器に変えて　あいつらをやっつけちゃおうよ
我…我知道了
わ… 分かりました
开…开挂的武器！
ず… ずるい武器～！
好…好重…
お… 重い…
说明一下
説明しよう
所谓开挂的武器
ずるい武器とは
就是仅限梦中出现
夢の中限定で
可以打倒任何东西的开挂的武器
何でも倒せるずるい武器である
只要想做还是做得到的嘛
やればできるじゃん
非常感谢
ありがとうございます
请问你是  呃…
あなたは　えっと…
啊  难不成是路过的蛋白酥皮的记忆
あっ　さては通りすがりのメレンゲの思い出ですね
不是不是
違う違う
不是记忆哦
思い出じゃないよ
也不是蛋白酥皮
あとメレンゲでもない
我以前见过你两次
君とは 2 回会ったことがある
诶？
えっ？
本来是到不了这个地方的
ホントはこんな場所に来られないんだけど
现在是把你的记忆作为媒介强行过来的
今は君の記憶を媒介に無理やり浮上してるんだ
我想用本来的外表说话  能帮个忙吗
本来の見た目でお話したいから協力してくれるかな
稍微集中一下精神试试看
ちょっと集中してみて
诶  集中吗？
ええっ　集中ですか？
把手杖举起来  加油
杖を構えて　頑張って
你看  能行  能行哦
ほら　いける　いけるよ
要相信自己能行
いけると思い込め
很好  成型完成
よ～し　形成 OK
非常感谢你的协助
ご協力ありがとう
经过 10 年的空白期
10 年のブランクを経て
穿梭在你的小镇中的守护者之樱
あなたの町のかけつけ一本　おまもり桜
魔法少女千代田樱  现在正式登场
魔法少女千代田桜　ただいま見参
来  握手握手
はい　握手握手
诶？
えっ？
致被封印的父亲
封印されしお父さんへ
我妹妹小桃承蒙你照顾了
妹の桃ちゃんがお世話になってます
诶诶诶？
ええ～？
我好像被特别重要的人帮助了
何か　とっても大事な人に助けていただきました
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
我在千钧一发之际  被一个重要人物救下了
私　結構危ないところを　とっても大事な人に助けていただきました
可是跟先祖大人失去了联系  我还能回去吗
でもご先祖とは連絡途切れちゃったし　私帰れるんでしょうか
莉莉丝小姐  告诉我去接夏美子的方法
リリスさん　シャミ子を迎えに行く方法を教えて
夕阳下的誓言! 魔族们的前进之路!
等等等等  桃
待て待て　桃
要冷静思考啊
落ち着いて考えるぞ
酸的东西呢
酸っぱいものは